An 1912, mois d'Avril¬
Courice par Henri Joseph, cocher et maître Hélène Fed son épouse à Paris, rue de Cocqueville) en bl. p emprunter¬
S^té des Agunces Maritime Henry Lesage (de délibération du conscil d'administration de la)¬
Ste des Agencer Maritier Henry Lesage, de Son et saint Augm^on de 200000 du capital sociat de la¬
Delplanque delegs par M. Hamer legataire de M^lle Duhot a M^me) pour testament 28 fevr. 1912¬
Drouard de leys par M. Hamel a M^me Seuve S S^o¬
Deuille de legs par le même a M. Emile S^te Bstot¬
Emery de legspar M. Hamel a M^me) S S^on Behot¬
Deuelte delegspar M. Hamel a M. Alphonse) S S^on Surot¬
Mois de Mai 1912¬
Sevestre après le décès de Madome Maria-Joséphine Alix Letellier, employée epouse Marce Edouard) inspecteur dassurance a Paris-rue des Emercypes 35 décédée à Paris, rue Pierre Larrousse N ° 1 le 18 avrl 1912¬
Alienean Holff depièces de publication du contrat demariage¬
Babiaud par M. Alfred Edgard Oculiste et M^me Emilienne Paulette Charlotte Eyasse s ep. a la Rochelle, rue Chardon n° 19 a M. Théophile Celestin Lepage directeur, de contentieus à Paris rue des petits Arreaux 10 p prendre connai sance du compte detutelle.¬
Suron sondu par M^me Marie Egénee Caroline Dupont, institutrie rue Nolivar n° 39, ep Alphonse Emile) a M^me Emilienne Paulette Charlotte Egasse épouse Alfred Edgard Babraud à la Rochelle rue Chaudrier 19¬
Rougeot par Victor Henri Julien Avoné à Paris rue d'Alger 3. a M^me Marie Adèle Dard négociaute à Paris boulevard Raspail 145 veuve Claude Morand, d'unce somme de 6400 f¬
Delerner de tembre concernant l'invent. desbieus de M^ee¬
Dernin de legs par M^me Françoise Louise Paquehe à Paris rue Trorchet n° 27, veuve Alixis Edouard a son profit¬
Merquin (de grosse d'ordonnance d'envoi en pos session concernant M. Hippolyte Maurice) employe a Paris, rue Lacroux n° 2 S S^e Delarne S.24.2.191¬
Ouvière (d'imatricule concernant la dona tion à l'hospice d'Albert¬
Bernutz par M^re Victorine Celine Amélie Duret veuve Gustave Louis Richard a Paris, rue de Saints Perci en bl. pour gendre p^te a Legy sur Ourco¬
de Noy de sons pur Robert Marie Joseph Franca comte) sans profession a Paris, avenue Elysee Reclus 31, en bl. pour retirer valeurs a dépôt a la Banque de France¬
