An 1911 mois de Mai¬
Marthe, concernant 120 derente Française 3% 521 miste au nom de Corbin (Marie Euphrasie) épouse Pierre¬
Manson (par Albert de Paris, avenue Victor Hugs 18 en bl. pour toucher et recevoir toutes sommer¬
de Flers, sur la vente consentie par M. Edouard Papolon Cesar Mortier Due de Grévise de Paris 128 fg. saint Honoré a-Mme la Vicamtesse de Flers de Paris rue de Teloitt 7 paracte maître Huguenot au 28 Xbre 1910¬
Pergez par Henri et Anne Dufourquet safemme demeurant A Adnières av. Flachat c0 à françoise Fabienne Henriette Marie Fergez femme de frédéric Jean Scheides Rer dem^t à Asnières rue de Normandie 19 de divers meuble meublants estimes 3935 f. bypoux estimes 5000 ^f et d'une propriété a Asnières avenue flachat 69¬
Bacconnier et Cee (aespièces de publication des statutt de la Société¬
Geffrian par Madame Louise Marie Proprie taire à Paris av. de Suffren 82 dioorcée de Joseph Marie Letenneur, a M. Eugène Lesage avocat avenue Victoria 7 de procuration du 21 Janvier 1911¬
Bochucollet, après le décès de M. François marchand divins a Paris rue Godot de Mauroy 32 décédé à Groslay (S et O) rue Edouard Mady 11 le 8 avril 1911¬
Valoy par M. Pierre Auguste Ebémste a Paris rue d'Avron 77 au profit de M^me Bettina Patriarca Marchande de Beurre épouse Caira rue de Meaux 30 d'inscription de privilège de nantissement de fonds de commerce¬
Willinamn au profit de M. Eugène boulanger à Paris 18 rue des Haies d'n fonds de commerce de bou langerie 18 rue des Haies prix 2050 matériel 500¬
onteils entre M. Roger avocat à Paris rue Guenegaud 11 et M^elle Haydé Abadie s p. à la Hovane (ile de Cuba) calle Cardenas 19 C^té acquêts apports future 500 future 52000 f¬
Blotpar M Louis Adrien ebéniste et M^me Suzanne dite Marie Géraud ap.s. ép. dem^t à Paris, rue Bernard Palissy (1enbl. pour faire mainlevée¬
Champaqne parmentier par la S S^on de M^ele voir 24 Juin 1910) au profit de M^elle Elisa Chatre faud cinsinière a Paris av. Kliber 37 d'un legs de 3000 f intérêts 75¬
Digout, de 2 testaments oographes de M. Pierre Ferde nand icdas) dem^t a Paris 91 rue Monge où il est décédé le 12 mai 1911¬
Chevalier, concernant M. Gustave Henri employe a la C^ie chem. defer P. & M. en retrait demt boulevard Soult 25¬
La Sequanaise, ouverture de crédit par la saint Ans Enyme dite) siège à Paris 74 rue saint Lazaré a M Eugène Henri Gravelotte in dirstriel et M^me Théodosia Barbara Whaley s. épar Bouloqne sur, rue de Montmoren cy. 19, de 400000 aveccaut^ lypothécaire par M. Paul Emile Marie Joseph Denais avocat à la cour d'appel de Paris, con ceiller mucipal a Paris et M^me Marie Patureaus ep a Paris 5 rue levrss une terrain à saint Ouen av. dela Gare 14¬
