An 1915, mois de Novembre¬
Brunville à Paris rue de Maubeuge 56 veuve de M. Honoré Eugène Adolphe Broussois de les représenter¬
Colin (concernant Georges Pierre Louis) Adjudant au 7me géniie à Avignon sur le front pour seriir d'acte de naissance¬
Troublé (André Ernest) à Versailles Villu des Chevenc legers) à la qualité d'héritier bénéficiaire de la succession de Gustave Jules Hrel son oncle décédé le 1er decembre 1905¬
Hallez (de Théophile Philippe) à Paris rue de Miromesnil 50 avec Mme Suzanne Clementine Camille Déglise à Paris Squarc de la Tour Mauc 1 veuve de Henri Léonce Robert Tripier (séparation de biens)¬
Sigaud (de la procuration donnée par M. Pierre) a Nice Avenue Berriglione 10 et autres à M. Marius Lées pharmacien rue du Bac 124 à Paris de receuillir la S S^on de M. Sigand¬
Nypels (par Marthe Félicie Josephine) à Siego rue de la province N ° 40 actuellement à Francouville (S. et O) rue Chenel N ° 6 à Victor Nippels son père d'emprunter 1000 francs¬
Boulanger (de Suzanne Augustine Guillaume épouse divorcée de Alfred Chomas Surann et epouse en 2^en noces de Marcel Jacques Armand Romain) à Paris Avenue Wagrand N ° 150¬
Mois de décembre 1915-¬
de Lacharrière (de la procuration donnée par Mme Marie Renée Sedreit) a La Charrière commune de Coux (ardéche) Veuve de Paul Alexandre René Ledreit de la Charrière à M. Evrard p. Gères et admistrel¬
Dubois (par M. Gustave Walter Joseph) magistrat au Congo belge demeurant à Siège rue du Parlement N ° 17 actuellement à Paris rue de Meziers 7 à Irma Isabelle Dubois sa sous à Paris rue de Meziers N ° 7 de Gérer et administrer¬
Guilloteau (par Marie Eugénie dérirée Chardinne Vve de Alphonse Felix) à Paris Boulevard magenta 78 et Emilie Bathildelharlt Marest à Aubervilliers veuve de Léon François Berrier pour gérer¬
Buffaud (après le décès de Thérèse Gimonet demeurant à Houilles roure de Maicon Lafitte N ° 46 Vve de François Antoine) arriv́ le 27 novembre 1915¬
Fabens (de Charlotte Elix Félicité Guillaume épouse de Charles Eugène) à Paris rue Bremontiers 11¬
Spiess (par M. Albert) entrepreneur de plomberie à Paris rue Amélot N ° 10 et Marie Joséphine Georgette Spiess à Paris rue de Vanves 101 du legs fait par Paul Spicas leur frère à Jeanne Denis¬
Desbleumortiers (par Albert) à Paris rue V. le Prince N ° 14 a M.... à l'effet de toucher toutes sommes dépendant de la succession de Joseph Aulim¬
Dresson (par Caroline Thérèse Mathilde Vey à Paris boulevard saint Germain 215 ^bis Veuve de Charles Auguste Comte) à la Banque de France¬
Bourdin (de Pierre) artiete peintre à Paris rue Fontaine 38 b¬
Tonord (des pièces concernant la succession de Fréderique décédé à Paris boulevard Beaumarchais 14 le 13 octobre 1915¬
Berend (par Paul Michel Antoine) sur lieutenant au 25 réginent d'Artillerie à Paris rue de Prouy 51 actuellement mobilise de régler la S S^on de M. Bérend son père¬
Ménager (par Louis Charles François Joseph) à Paris rue du Faubourg Montmartre 66 mobilisé à Eugénie Hervé demeurant avec lui (iniverselle de biens en toute propriété¬
Menager (par Mme Eugénie Herrí épouse de Louis Charles François Joseph) à son mari ci-dessus nommé (universelle en tte propriété¬
Berend (de Mme Emma Augusta Mederhffem à Paris 51 rue de Pram Vve de M. Micel) de Paul Michel Antoine Beretd et de Madeleine Eveline Berend (même adresse)¬
