An 1934, mois de Septembre¬
Marie Joseph entre Etienne René Félix à Paris rue Daubc 2 et Mad^elle Marcelle Denise Sainte Olympe à Paris rue Daubigny (veuve de Armin Pierre Maximilien Pastel-S^on de biens¬
Weill à Paris Av. de Breteuil 88 Agence B Société Générale ap+ de Jacques Alexandre le 2 Avril 1934-demeurant à Paris rue Cesar Franck 6¬
Pocheville d'extrait d'acte d'acc^on benef S S^on de M.-à Vanves Av. de Clamart 163. Inventaire du 17 Juillet 1934 Thevenet p Gaston Marcel et Eulalie Josephine Eveillard son ep à Paris rue de Domremy 43 et autres-p. vendre L.Horiter p Cécile Augustine Faton veuve de Paul à Paris rue Maylr 18 et autres-p. vendre Foucher p. Augustine Constance Anatalie. Devic, veuve de Gustave Edouard 7 à Paris Avenue du Maine n° 133-p. toucher et recevoir¬
Pile p. a Maxime à Paris rue de Vaugirard 63 à Louis Charles Wartel et Mad. Marie Lucienne Motton à Paris rue de Vanves 120 3-6-9 ° du 1^er Octobre 1934 & Bontique Rue. du Moulin des Prés n° 6 et, Rue Gerard 34 Loyer Annuel 5800¬
Cizeau p Pierre et Yvonne Chesneau à Vanves An Victur Hugo 22 et autres-à M. Roger Cizeau à Lailly en Val Loiret p. emp. : 7000¬
Pirot entre Jules André à Paris Passage Miolles 18 et Mad^elle Irène Mathilde Paule Lacroix à Paris R Auguste Comte n° 17. C^té d'acquêts¬
Panet ap+ de Pierre Marie Joseph et de Mad Marie Fenillard son ep demeurant ens. à Paris Rue Fernand Labori n° 4. décédés le mari en son domicile le 8 Mars 1932, l'epouse au même lieu le 28 Juin 1933.¬
Darbon p. Eugénie Melanie Celeste Henriette Meulnert ep. de Angeline Alexandre à Paris R de Vanves 46 à Mad. Marguerite Lesobre demeurant à Angers Rue de la Traquette 12 veuve de Henri René Hurneau 50000 ^f s. Propriété à Averon Bergelle (Gers/ Chemin des Pourets¬
Legeard p. Georges à Paris rue de Gergovie 43 d'usson priv. de vendeur et nantirs^t au greffe Ce Seine contre Alcide Prinet et Mad Yolande Arnault à Paris rue saint Paul 16-44905¬
Oger ap+ de Victorine Anne Tence ep. d. Louis Ermand Jean Oger demeurant de droit avec lui aux Lilas Seine : Rue des Villagranges n° 30 résidant à Dun s. Auron (Cher) où elle est decédée 12 Mai 1934¬
Milliet p. Arséne à Viroflay (S. et O) R^te hationcle 23 p. Vendre imme¬
Courtois ap+ de Claude Hilaire demeurant à Paris 5 Av. d'Orléans+ à Paris 66 rue des Plantes le 1. Aout 1934-époux de Mad Louise Noémie Boularan¬
Société Immob. du 52 Av. Mozart a de pièces de publicité Suite du 21 Juin 1939¬
