An 1931, mois de Décembre¬
Credit Foncier de France pr le / à Paris 19 Rue des Caprcines au profit de Consorts Lenfant heritiers et représentarts de Eugène Armand Lenfant à Paris Rue de Courcelles 140 d'une transcription de Saisie¬
Vitalis p. Etienne Abel Marius et Marie Jeanne Valerie Goulen son ép. demeurant ens. à l'Hay les Roses Seine Rue Brouzac 3^bis à Mad. Eléondre Irma Gallien V^v de Joseph Demaris à Paris Place Denfert Rochereau 32 10000 sur Proprieté à Paris boulevard de la Gare 128¬
Traso-Guibert ap.+ le 3 Aout 1931 de Eliia Emilia Martin Mallie à Paris boulevard du Montparnasse 75 veuve de Trigo¬
Frontin entre Gabriel Laurent à Paris Rue Alphonse Daudet 6 et Henrierte Marthe Grapperon à Paris m. -d C^te d'acquêts¬
Dettwiller p. Gilberte Mireille Carmen Duret ép. de Fernand à Paris Rue Bardinet n° 5-à M. p. Rec succession¬
Brunet p. la S^te frères à Paris Rue Monsieur n° 4-d'une Mention de Subra en Marge d'une ins^on au profit de Louis Baudet et Jeanne Vergeas son ép demeurant ens. aux Sables d'olonnes-au Greffe C^e Seine contre Leon Albessard à Paris rue Berthollet 20¬
Tamisier de Henri Marie à Paris Av. du Maine 44¬
Rolain ap. le+ le 10 Octobre 1923 de Marguerite Bantz ep. de Edouard Adolphe-à Paris Rue Dareau 96¬
Banque Nationale Française du Commerce Exterieur pr la-à Paris Boulevard Haussmant 21 à la Société Parisienne de Bonneterie française à Paris rue d'Hauteville 27 Boutique dete adresse moyt 6000¬
Chevet par les consorts) de mandat Suite du partage du 3 Juin 193¬
