An 1932, mois de Decembre¬
Hachon de Jean Baptiste à Ivrp. s. Seine Avenue Jules Contant 33 et de Louise Alezandrine) m. ad¬
Pergaud p. Germain Emile et Marde Louile Duchot son ep. demeurant ens. à Paris rue de la Gaite 8 ci devant et actuell^t à Montreuil rue Desiré Préau 35 à Mazime Kleber Lepicouché et Emilie Louise Masson son ep. demeurant ens. à Paris rue de la Gaité 8 d'une boutique et d'une arrière boutique et petit loyément dans maison à Paris rue d. la Gaite n° 8¬
Esconbeyron p. Charles Pierre et Mad Marguerite Deffandre son ep. à Paris demeurant ens. à Paris rue Lebouis 1 à M. p. vendre im¬
Bailly p+ du 15 Nov. 1932 de Etienne-à Paris rue Falgenière 93¬
Andrieu p. Anne Marie Antoinette Rivière ep. de Eugène Georges Pierre Louis Andrieu demeurant ens. à Paris rue Boissonnade 6 à M-p. Rec. Ss^on¬
Hadan p. Charles Ernest Adrien à Paris Place de Rennes Galerie marchande 4 d'ins^on c^e Antonto Da Silva et Marie de Melo son ep. demeurant ens. à Drance Chemir de la Courneuve 54 de 11000¬
Da Silva p. Antoine et Marie de Mel son ep. demeurant ens à Drancy Chemin de la Courneuve 54 à Desiré Pierre Chevallier à Paris boulevard du Montparnasse 56 de 60000 sur propriete à Drancy Clemin de la Courneuve 54¬
Dubourg conc^t 1 liv. C. N. d'Epargne de 579230 au nom de Constance Noel à Paris rue Jules Guesde 14¬
Lombard ap+ du 29 Octobre 1932 de Marcel à Paris rue Georges Saché n° 2¬
Blanchard p. Henri à Paris rue Planchert 2 d'ins^on au Greffe C^e Seine contre Henri Rolert et Louise Dagand son cp demeurant ens. à Paris rue Delanbre 5 et autres p. 44090.¬
Bernard p. Jules à Paris rue Albony 38 d'in. an Groffe C^e Sein ct Element Compoint à Paris Rue Lyferrière 14 p. 31000¬
