An 1935, mois de Juillet¬
Balez entre Etienne Augustin à Paris Rue Falguière 58 et Germaine Marie Troullier à Paris Boulevard Pasteur 48 C^té réduite aux acquêts¬
Pinhelstein entre Emile à Paris boulevard Brune 38 et Mad. Marguerite Claire Boersch-Alle-mand à Paris boulevard Brune 59 veuve de Gaston Ernest Beauvais C^té de biens reduite aux acquêts¬
Gyuchon (des créances de l'Union des Créancier de la faillite de la S^té et C^te Brookire à New. Jort Broadway 111 avec succursale à Paris Rue Seribe 3 à la requête de Henri Vacher à Paris rue de Savoie n° 5¬
Lamotte p. Simone Blanche Dubois ep de Georges Emile Lamotte demeurant ens à Paris rue Clerc 35 à René Roux à Paris Rue du 4 Septembre-n° 9-p. vendre Valeurs¬
Bouteloup p. Augustine Aimée Victorine à saint Hilaire du Harcouet (Manche) veuve de Paul Lezin Bouteloup à divers pour Rec S S^on Damay¬
Crédit Foncier de France par le à Paris 19 Rue des Capucines à André Pierre Nicolat Clement et Emilienne Louise Boucher son épouse demeurant ens. à Courbevoie Rue Fontanes n° 1 de 30000 sur une proprieté à Puteaux Rue Saubnier 20¬
Marest avec reconnaissance d'ecritures et de signature d'un partage s. s. p. intervenu entre Eugène Louis François à Paris Rue Dutot 79 et Pierre François à Pantin Rue Auger n° 42¬
Marquis Boudaille par les légataires de Louise Antoinette Leonie Carré à Paris rue d'Astorg n° 4 veuve de Pierre Joseph Georges au profit de M. et Mad Germain Desfrançois et M. l'Abbé Jean Bernard¬
Hocquet entre Mad. Clemence Josephine Jeanne Beglet, veuve de Jules Ernest René/ t la S S^on de Mad. Marquis Boudaille sus-nommée Marquis Boudaille de la S S^on de Mad. veuve sus nommée 5¬
Marquis Boudaille de l'état liquidatif ci-d'ests¬
Baillet et Crosnier-à la suite du Cahier de Charges du 19 Juin 1935¬
Saillet et Crosnier à leur requete et à leur profit 1100 f Suite du Cahier de charges du 19 Juin 1935¬
Pouret par Paulette Lucienne Alexandra à Paris rue Lecourle 20 puis Rue Vasco de Gama 61 de mandat à Emile Jean Savay à Blainville (Manche)¬
