An 1935, mois de Septembre¬
Guintard p. Marcelin à Paris rue Balagny 4 et Rue de Vaugirard 73-d'une ens^on au greffre C^e Seine C^ ° Paul Delhaye et Colette Le Rendu son ep. à Montmagny (S. et O) rue Jules Ferry et autres p. 9700¬
Boyer concternant Oblig^ons Nominatives de la C^l P.L.M. par suite du decès de Pierre Jean Baptiste-à Paris rue du Texel n° 9¬
Dumerat p. Geneviève Madeleine Pernel ep. de Georges Leon à Paris rue du Docteur Jacquemar Clemenceau 17 à M-p. Rec. S S^on¬
Caron p. Jules Henri à Charenton le Pont Seine rue de Paris 152 d'une is^on hyp c/ Pierre Chambon et Helène Celestine Juliette Geray son ep demeurant ens. à Malakoff Sentier des Garrements n° 1-6000 ppal et 4000 acc. au total 1000 Suite oblig^on du 27 7^bre 1933¬
S^te Minimax d'un C^et de Contame conc^t societe siege à Bruxelles Rue du Pepin 31¬
Neveu entre Mad. Claire Elisabeth Jeanne Mairesse à Versailles Av. de la Maye 17 veuve de Alfred Eugène Etienne-Marie Louise Claire Etiennette Neveu ep de Henri Marie Christian Roulleau de la Roussière à Paris rue Mignard 1 et Suzanne Marie Georyette Neveu ep de Marie Patrice Antoine Hubert Comte de Mesuil du Buisson au Chemay Avenue Debasseux 16 au profit de la Société a Commandite simple P. Mennite et Ch. de la Roussière et C^ie à Paris rue d'Azès 13 à 150.000 et 25000 les charges Suite du bail du 30 7^bre 1932¬
Gadois entre Auguste René à Le Neubours (Eure) Rue des Conches 4 et Jeanne Angèle Maupas à Paris Impasse Crozatier 6 C^te de biens reduite anx acquets¬
Mois d'Octobre 1935¬
Lacroix conct 1 liv. C. N.6 de 366 ^f 62 par suite du décès de Emile Eugène-à Paris rue Toidevaux 1¬
Lacroix-conc^t C. Retraites Prefecture (Seine) Police de 30750 fur an pr suite du decès du s. nommé¬
Marchand p. Jacques Louis Morn Clerc Etude-dans pouvoirs donnés par Marie Augustee Piot ep de Fois Emile / à Blamont (M. et Mnselle) por vendre 27 R^te frarçaise¬
