An 1903, mois d'Août¬
Rothschild (de la Communauté ayant existé entre Mre Mary) à Paris place de la République 1 et madame Pauline Nayer son épouse décédée à Paris place de la République 1 le 2 Juin mil nenffent deux et de la succession de celle ci entre led. M. Rothschild et M. Achille Abraham Mayer à Paris, avenue Bosquet (3 et demoiselle Joséphine Mayer à Remiremont 11 place de la Courtin¬
Rothschild (concernant le partage) énoncé prè-cédemment entre les héritiers et les créancies¬
Arnoldy (de l'orthographe des noms de M M. Henri Jean Baptiste Marie et Louis Gaspard)¬
Clémnent (après le décès de M. Julien) en son vivant Garcon de buveau à Paris rue Purantin 24, veuf en 1^ères noces de Marie Martin et époux en deuxièmes noces de Marie Estelle Chemin¬
Grossetete (après le décès arrivé en son domicile à Paris rue d'Orsel 40 le 23 février 1903 de Marthe Suzanne Thérèse Morain en son vivant épouse de Henri Pierre)¬
Sellier (pour transferer rentes appartenant à Victorine Blanche Cécile Ladan Bockairy épouse de Joseph, Maurice) à Bourg la Reine Grande rue 93¬
Petit Colin (par mademoiselle Marie Alma) à Paris rue de Clichy n° 9 pour recueillir succession, en blanc¬
Barbet (par M. Louis Alexandre) à Versailles (& O) Avenue de Paris n° 3 Agissant Comme Administrateur dela Société Anonyme du Port du Rosario dont le siège est à Paris rue de Londres 56 à M. Auguste Louis René Flondrois à Paris rue saint Guentin 33 pour représenter la Société du Port du Rosario et rérocation de procuration donnee par le même à M. Abel Pagnard à Anvers (Belgique) Avenue dudrud 32¬
Guillaumin (après le décès de Made Blanche Jeanne Kaup épouse de Eugène) à Paris Boulevard Pereire 195 décédée en son domicile le 25 février mil neuf (ent trois.¬
Gelez (présenté par M. Charles Léon Marie) à Paris rue Rambriteau 21 à mademoiselle Désirée Albertine Hulot demeurant à Le Faouêt (Morbihan)¬
Balant (par M. Joseph Michel Blaise) receveur des Postes et télégraphes à Mande (Lozère) dela Somme de 10000 ^f au profit de la Caisse Franco Néerlandaise Société ayant son siège à Paris rue Blanche N ° 2¬
Delesse (des testament de Made Josephine Marie Adeline Moynier, veuve de Achille, Ernest, Oscar Joseph) décédée en son domicile à Paris rue Va^e 59 le 28 Août 1903¬
