An 1929, mois d'Octobre¬
S^te Brunet p. la même societé d'Ins. contre M. Alberc Gammondy et Mad. Gabrielle Cazeaux son ep. à Paris rue de Tolbiac 207 a Bonneterie m. ad.¬
Henry p. M. Georges Léon et Mad. Fernande Jeanne Poussard son ep. demeurant à Paris Avenue d'Orléans 29 à M Alphonse Gaubert à Padis Avenue d'Orléans 47-locaux à Paris Av. d'Orléans n° 29¬
Henaut (d'acte de mariage Suite du 12 Octobre 1929¬
Yvain conc^t Liv. C. Nationcle Epargne au nom de François Eugène Josep¬
Yvain (Mandet au nom du demeurant¬
Yvain-Ins^on R^t Viagèn Vieillest au nom du dit¬
Yvain conc^t Prorate Penrion T. C. rue P aau nom du dit¬
Behague p. M Pierre Victor Léandreà Paris Rue de Villersexel 1 à M. Lelong Clerc Etude p. assister à cloture d'inventaire après décès de André Henri Pierre Marie¬
Boudarel de contrat Conditionnel Suit du 19 Août 1929¬
Mauchien p. M. Anthime Alexandre à Paris R du Fc Montmartre 21 d'inscrip tion sur M. Henri Desiré Rossat et Mad. Alice Albertine Dodane son ep. à Houilles Sente du Montoir sur immeuble¬
Thézard p. M. Joseph Henri à Mad. Berthe Ernestine Tuffin son ep demeurant ens. à Paris boulevard du Montparnasse 37 tt^e pp^te¬
Thézard pr Mad-à son mari te ppt^te¬
Arnaud conc^t div. certificats d'inscription de ssocietés diverses au nom de p Vincent¬
Chignac p. M. André et Madame Georgette Gabrielle Roger son ep. demeurant à Montesson 241 R^te de Sartrouville à la saint La Prévozance Immobilière siege à Paris rue Croix des Petits Champs 39 29.500-Aff^on hypoth. Proprieté à Montesson R^te de Sarttrouville 241¬
Alain ap. decès de M^elle Anta Armandine demeurant à Paris rue de Moscou 16+ au Kremlin Bicètre rue du Kremlin 78 le 3 Octobre 1929¬
Vaissière pr Mad. Maria Bonjean et de Jean / à Paris rue de Vandes 11 d'inscription contre M^elle Marthe Eugénie Guinard à Paris rue de la Montagne S^te Geneviève 5 et la société A S^te Genevière sur fand de Commerce d'Epicerie à Paris Rue de la Montagn saint Geneviève 5¬
