An 1930, mois de Septembre¬
Jail ap. déces de Mad. Antoinette Marie Anna Bourron à Paris Villa d'Alesia n° 7 Veuves en 2 ° noces de Marie Lucien Auguste¬
Poncet de l'acte de mariage de M. et Mad Suite du 22 Aout 1930¬
Degrelle de l'acte de mariage de M. et Madame Suite du contrat du 10 mai 193¬
Blanchard p. Eugène à Paris rue de la Grande Chaumière 4 à Mad. Marie Antoinette Burguière tt^e pp^te¬
Blanchard (marchand à son mari tt^e pp^te¬
Dumas p. Antoine Alexandre à Paris à Paris Rue de l'Ouest 136 à M.-p. vendre droits successifs¬
Parlebas p. Marcel à Paris Rue Froidevaux 31 et autres consorts rue de l'Ouest 136¬
Lucas p. Ma. Anne Marie Porcher à Paris rue de Rennes 149 veuve de Jean Marie Anne) et autres à Jean Hospital à Paris rue Vivienne n° 5. Maison à Paris Rue F^ois Miron 44 2000 p.c¬
Barre conc^t extrait d'inscription de la C. Nationcle Retraites de la Vicillesse au nom de Barré Alexandre Gaston / à Paris rue d. la Tombe Issoire n° 35¬
Metzquer de l'acte de mariage Suite du 22 mars 1930¬
de Morgan p. Jean Charles Gaston à Paris rue des Halles 4-à M-p vendre¬
Herbert de la grosse d'Ord. Ceotoi possessoin S S^on d. M^elle Marie Angèle à Paris Rue Derfert Rochereuu 7¬
Siasnie conc^t ertrait d'insc^on C. Nationale des Retraites p. la Vieillesse au nom de Maurice-à Monaco Rue Plati 30¬
Lechevallier Chevignard p. Louise Marie Elise Boucherant à Paris rue de Renne 104 veuve de Emile Louis-Insc. hypothée contre Clandine Elisabeth dite Nadine Cromier à Paris rue Le Goff 1 veuve de Alfred Boucherant à concunence de 50.000¬
Lechevallier-Chevignard s. n. au profit du Credit Foncier de Franca, dans une inscription contre V^ Boucherant s. n.¬
