An 1906, mois de Mai.¬
Lotar par Alphse Maurice Joseph) demeurant à Paris boulevard de Courcelles 128 p^r vendre¬
Bidault pour 76 ^f de rente 3% à Claudine Nathalie Bourquet veuve d'Eugène) à Paris rue Tournefort 13¬
Happs requête d'Eugène Joseph) dem^t à Paris av. dela République 69 et autres, pour adjud^on de propriété à Paris rue des Haies n° 101.¬
Bour concernant Georges) demeurant à Paris rue Berthollet 11.¬
Lefurme par Fernand Raoul) demeurant à Paris rue Lamarck 154, sur la S S^on de Amélie Blampoix, sa femmme¬
Picavet de la liquid^on de la succession d'Ernest Désiré Fleury) à Paris rue de la Neva 12, décédé à Ogeval (S & ; O.)¬
de Breteuil de Alex^dre Charles Joseph Le Tomnelier Comte) décédé en son domicile à Paris avenue Marceau 64 le 6 mai 1906¬
Poupard par Léontine Vallée veuve d'Emile) demeurant à Paris rue Richer 58 p^r recir S S^on¬
Dabescat par Louis) demeurant à Paris rue Vital 7 à Ernest Goualar demeurant à Grenade sur l'Adam (Landes) p^r accepter donation¬
Burnau Varilla par Maurice Jules) demeurant à Paris av. du Iocadeno 22 à M. Achille Tournal demeurant à Paris rue de Castellanc 8, p^r acg^en mines en Mongii¬
Decreus de Camille Léo Ernest Jules) demeurant à Paris rue de Navarin 14, et de Renée Henriette Josephine Chemet à Billancourt route de Versailles 143, Comm^té¬
Petit de Léon Ch^les) demeurant à Brie Comte Robert (S. & M) et de Marie Amélie Julia Mourouval demeurant à Paris rue Denfert Rochereau 47, Comm^té¬
Picavet de l'Etat rectificatif de la liquidation dela S S^on d'Ernest Désiié Fleury, ci-dessus n° 339¬
Devinat après décès de Séraphin Lizamband veuve de Alph^te Veillon et ép^se de Jules Jean Marie) demeurant à Paris rue du Pont Neuf 14, arrivé le 8 couvant¬
Picavet p^r 700 ^f 3% de la S S^on dudit Ernest Désiré Flenry).¬
Chaligné Concernant Marthe Félicie) à Paris rue Crespin 15 & consort¬
Penot donnée par Louise Marie Anne Roger ép^se de Léon Ernest Raoul demeurant à Tours rue Dublineau 2 à Paul Ant. Marie Robert Delamarse à Paris 26 av. Grande Arnée¬
Le Fustec entre F^ois Désiré J^n Louis Charlemagne) demeurant à Bois Colombes 97 rue des Aubépines, & Blanche Marie Hélène Le Fustec demeurant à Paris 87 boulevard de Courcelles¬
Le Fustec pour 1203 ^ff de rente 3% appartenant aux mêmes¬
Le Fustec par les mêmes p^r retirer 200 ^f rente Russe de la Caisse des Dépô|t.¬
Blanchet de Anne Gaston) demeurant à Paris rue des Sames 18, et de Renée Valburge Sergès, demeurant à Paris rue Custine 62, Comm^té d'acquêts¬
Veillon sur la S S^on de Alph^se) décédé à Paris rue de Rivoli 144 le 7 avril 1877¬
Lataste concernant F^ois Alfred) et J^ue Marie Delphine Héléna Aubanel sa Veuve, demeurant à Paris rue de Surène 39¬
Guizelin après décès de P^re Marie Alfred) à Levallois Perret Placce Chaptal 21 ^bis, arrivé le 14 mars 1906¬
Perulle par Emile Edmond) demeurant à Paris rue saint Placide 46, à Jean Louis Emile Tillier & Marie Mélanne Duval sa f^e demeurant à Paris boulevard Sébastopol 37¬
Chabrat Conc^t Louis F^ois) demeurant à Paris rue de l'Ourcq 19¬
Apté par Lucien Emile Amédée) demeurant à Paris rue Bridaine 9, à Edouard Carré demeurant à Paris rue d'Amsterdam 44, ptoucher collocation Agnellet¬
Guizelin par Marie Lucie) & M^me Clavel demeurant ens. à Leballoi Perret 21 ^bee place Chaptal, d'insc^on c/ la S S^on de M^me Guizelin, leur mère.¬
Guizelin par les mêmes à Auguste Edmand Nicolle, demeurant à Paris rue Poncelet 14, pour gérer maison av. Wagnam 37¬
Arrépaux par Caliste) demeurant à Artin (B. Pyr) & autres p^r rec^ir S S^on¬
Guermez après décès de Victoire Charlotte Bordier veuve Pierre Marie) demeurant à Paris boulevard Diderot 31 ^bis arrivé le 13 mars 1906.¬
Allorge par Marie Henriette Veret veuve Louis Joseph Emile) demeurant à Paris rue Gocthe 1 et autres, à Ch^les Danré à Paris av. Grande Armée 26-¬
Guizelin par Marie Lucie) dem^t à Levallois Perret place Chaptal 21 ^bis & M^me Clavel aud. liu, à F^oise Aline Fillot, demeurant à Paris 4 rue de Bretagne de 10000 ^f¬
Chasseriau conct Ida Campbell Francis White épouse de Frédic Jules Arthur), demeurant à Paris rue Royale 11¬
Hemes par Catherine) veuve Pierre Dauphin demeurant à Eich (G^d Duehé de Lusembourg) et autres à divers, dans S S^on de M^me Pellier.¬
Choppin par Georges René) demeurant à Gohier (Maine & Loire) à Gab^elle Marie Aline Abraham, sa f^ee, pour recueillir S S^on¬
Guizelin par Marie Lucie) et M^me Clavel sa saur demeurant en. à Levallois Perret¬
