An 1904, mois d'Avril.¬
Radot par Anne Clémentine Ract veuve P^re Alex^dre) demeurant à Paris 44 rue Scheffer, à Louis fois Maris demeurant à Paris rue Gay Lussac 27, de 6000 f¬
de Monti par Louis Eug. Maurice) & Marthe J^ue Andréa de Gabriac sa fe demeurant à sieur Geonges Chate Loinon) M. et L.) à 1e D^re Marie Charmet aine demeurant à Paris rue dela Tour 38 de 60000 f 2 ° Et Louis f^ois Maris demeurant à Paris rue Gay Lussac 27, de 15000 f¬
Mannessier par Marie Blanche Aline Dailly ép^se de Jules Lmile) demeurant à Paris rue Monton Duvernet 23, à tond. mari 1¬
Chevalier après décès de Aglaé Sophie Josephe Broutin veuve de Chiliberr) à Neuilly S S. rue du Marché 12¬
Coteaux de saint Cloud reg^te de la Soté des) à Paris rue d'Ioly 9 Contre M. Roginski à Paris rue saint Ferdinand 11¬
Desbordes après décès de Blanche Balquet f^me d'Etienne) à Paris 59 rue de Lauriston le 15 mar 1904.¬
Doucet par Baptiste Martin Paul) demeurant à Paris boulevard dela Gare 69 et Henriette Clémence Vincent, sa fe de partage du 17 X^bre 191 à Louis Joseph Favreau demeurant à Tours¬
Guillot par Auguste) demeurant à Paris rue de Condé 4 et antres à Emile Revil à Pussy (Savoie) pr accepter donatio¬
Potier par Henri) demeurant à Paris 29 avenue Champs Elysée¬
Tetrel conct Marthe Marie Aut^elle Laury veuve Raphail Mariun) d à Paris rue Condorcet 40 et son fils simeur¬
Manoury par André Charles) demeurant à Bayonne (Banses Pyrénées) à Ch^les Louie Réon Dauré à Paris 45 rue Richelu¬
Clerc de la S S^on d'Aurely Maiitte Julie) décédée à Paris 12 rue de Sévégné¬
Langa par f^ois Emile Etromar) et Jeanne Renée Marg^ite Mallet sa f^e demeurant à Paris rue des Abbesses 34, à Charles Maillard à Rue (Somme)¬
Carbonneau par les légre Muiversch de Désirée Besthe) décédée à Reius, à Benedit Marie J^me Elisab. Paulan, demeurant à Paris fg Poinonnière 33 & autre¬
Carbonneau à lad. S S^on par Jean L^is Petis & J^me Aug^ie Marie Lecomte sa fe demeurant à Paris rue Ch^ee d'Antin 38, de 1000 f¬
L Guion dit Desmoulins par Marie Vicodorine) demeurant à Bepancourt (S. & O) et autres à Louis f^ois Maris demeurant à Paris rue Richelieu 45¬
Durey par Claude Louis Fernd demeurant à Paris rue d'Aumale 4.¬
Nicoud de la S S^on de Jean Nincent) au profit de Marie Madeleine Ror sa veuve dem^t à Paris rue Corvetto 6.¬
Machelard par Edouard) demeurant à Paris 16 rue de l'Odéon, à Paul Eug. Machelard demeurant à Paris 25 rue du Général Ioy¬
Carbonneau à la S S^on de Désrée Berthe) par Jules Marie Fouillet et Marie Emilie Drental sa fe demeurant à la Garene de Colombes 13 rue Voltain¬
Bedon par Marie Champagne f^e def^ois) demt à Paris rue Descartes 29 & autres (en blanc) p^r renonter¬
Lasnier-Lachaise par Valéry V^o Emile) & Louise Aimée Sufeau, sa f^e demeurant à Paris boulevard saint Michel 14¬
Vally p^r pension civile à Pre fons) décédé à Viiennes 17 rue dela Massilais¬
Cnaux par Emile) & mp Cathin Wetter sa fe demeurant à Paris 27 rue Hessut¬
Miallet par Julien Angné) demeurant à Paris 6 boulevard Richard Lenoir, à Lou Eug. Maurice de Monti etfe demeurant à saint Georges Chatilaison (M. & L.)¬
de Lafont par Marie Iabelle Ardouin veuve d'Alphonse) demeurant à Londres 27 Redélife Square, à Reginald Joseph de Lafont demeurant à Paris rue de la Pompe 152, de 93416.55¬
de Fontarce par Adèle Potier f^e de f^ois Meari Gab^el Erumes) demeurant à Paris 27 avenue des Chaupes Elysées, de certificat de 17 oblig^on des Laux¬
de Fontarce par la même, de certef^at de 48 oblig^on C^ie dubar¬
Raynal par le Crédit Foncier de France à Plerre Ferdinond) demeurant à Paris 89 rue de Richelien, de 30000 ^f¬
Raynal par la liquidation de la Banque Hypottécaire de France Audir P^ve Ferdinand) de 45000 ^f¬
Genève par Eug^e Poudroux veuve de Louis dit Octave) demeurant à Clairvaux de Jura, à Chles Louis Léon Danré demeurant à Paris 45 rue de Richelinn¬
Lecacheux par Jean Louis veuve Brénaine/ demeurant à Paris rue Louis Movard 24¬
Samson par Ernest Henri) & Dénrée Adèle Victerine Garbir, sa fe demeurant à Paris rue Godot de Mauroi 8 & autres, à Eugène Eroest Mardebourcg demeurant à Paris 27 rue Maubeuge, de 25970 f sur prix devent¬
