An 1932, moi de Juin¬
Boussugès p Jeanne Lais ep de Jean Baetiste à Paris R de la Roquette 18 d'une mention de subrogation dans ins^on au greff C^e Seine au profit de Augustine Lasseron à Paris Rue de Belleville 19 p. 40920.¬
Chaufour ap.+ du 29 Fev. 1932 de Edouard à Meudon Rue de l'Orangerie n° 2 Mathieu p. Ambroisine Marie Roger ep. de Fernand Louis à Paris rue de Vanves 63 à Simone Cornet à Villers Cotteret aisne) de mandat¬
Metérié de la C^te tr suite de separation de corps entre Alphonse Louis Marie à Marrakeh Maroc et Yionne Drugeon à Paris Rue de Rivoli 39 actif 20788.18 Reprises de la femme. 20.896.13¬
Meterie-de lecture et d'approbation de l'etat ci-dessue¬
Société Les Garages Commerciaux avec reconnaissance d'Pecritures des statuts de la S^te à Resp. lim. à Paris Rue Bondreau 9 entre Joseph Sliosberg à Paris Rue Bondreau 9 et Victor Kembott à Paris m ad¬
Banque des fils d'Henry Dupont à la requête de la-suite du Cahier des charges du 26 Mai 1932 au profit de la S^te Les Garages Commerciaux sus dengue myy. 30000¬
Coillard p. Jean Pierre et Eugénie Besnard à Paris rue Tolas n^ °¬
Doilet conc^t 40 F Rente Française 3% et uu titre de Créance pour perte de loyers au nom de Mongel Marie Victorine Eugénie femme de Laurent Jean Baptiste à Paris Rue a Rochefoucauld 63¬
Fenot Lonc^t 1 liv. C. Nat. d'Ep. au nom de Orthiele Louise Renée veuve de Georges) à Paris rue Berité 3 de 10481.05¬
Mamet p. Jules à Paris Impasse Lebouis 2^bis à Royer Bourbon à Paris Av. du Maine 97 d'un atelier à Paris Impasse Lebouis 2^ 8000 par an¬
Landé de l'acte de mariage de M. et Mad.-Suvte du Contrat du 31 Mai 1932¬
Chanteur d. la S S^on de Louise Marie Hallilaire à Paris rue des Genêts 3 veuve d. Theophile 6472.22¬
