An 1914, mois de Mai¬
Séquanaise-Capitalisation (par la Sté) pour Tucher C^ce de 10.000 F s/. veuve Linarès¬
Front (de la liquidation des Reprises de Jeanne Benoit, deuoriés 9^bs Noces de Victor Pierre Drouillat et veuve en 1^re noces de Pierre Marie) de Paris faubg saint Denis 105.¬
Nouette-Delorme (de Louise Jeanne) de Paris av. de Messine 9, veuve de Auguste Léon Thélier ; 2 ° Henri Louis Lucien Anne Marie Goury du Roslan de Paris Av. de Messine 9, et autres, pr Retrait de Valeurs¬
(Dépôt d) Mallet (des pièces de publicité du Contrat de Mariage répertorié N ° 328.¬
Roitel (du Contrat de Mariage-des pièces de publicité) rép^é N ° 420¬
Defancamberge (après le décès de Jenny Marie Ameline Vve de Alfred arrivé à Asnières rue Chaudy 51 le 10 février 1914¬
Fourny (par Théodule Alexandre Hubert) de Paris rue de Rotreou 2 pr recueillir S S^on¬
Champenois (par René) d̀ Paris rue de Prouy 43, pr Paire mainlevée d'insc. c/. Honoré Segni. de Relizane (Algérie)¬
Calipel (par Alphonse Frédéric) et Désirée Marie Lebeau sa fe de Neuilly s/. Seine boulevard d'Asnières 26, à Henri Blondel, de Paris rue de Bellechasse 31 de 20.000 F et quittance Subrogative par Carmèle Bouhey, de Chamblx (Oise)¬
Vincent (par Marie Platard Veuve de Etienne Louis) de Asnières rue du Maine 15 à Virginie Bringuier veuve de Etienne Filhon de Châteauroux, rue fernet 22 ; 2 ° Jean Emile Théophile Malet, 3 ° Antoine marie Marcel Malet demeurant tous deue à Lagniole (Aveyron) 1 ° Jeanne Marie Berthe Malet épouse de Adrien Astruc, dela Terrisse S S^on de¬
Wichham (par Hortense Henriette Céline Guillierne Veuve de Louis Frédéric) de Paris rue saint Philippe du Roule 4, et Consorts à Paulin Louis Crochet, de Paris 93 rue saint Lazarc p^r rec. S S^on¬
Fomarède (par Marthe Louise) de Paris rue Michel Bizot 185 et Marcel Emile Guérin de Thiais av. de Paris 16, d'insc. c/. la succession de Marie Charlotte Victorine Lempérière Veuve de Thomas Jean Niolet¬
Roberton (requête de delle Muriel) du Pecq 9 route des Grottes 2 ° Auguste Robert Olagnier de Paris 4 rue saint Florentin, 3 ° Pierre André Charpentier, de Paris 16 av. de l'Opéra de prop^té au decq 9 rue des Grotles¬
Wickham (conc^t insc. de 600 f de Rente 3% et fivret de la Caisse des Retraites pour la Vieillesse au nom de Louis Frédéric) décédé-¬
Deflandre (par Lucien) du Parc saint Maur (Seine) Av. Emile Tola 16. d'insc. c/. Pauline Dyonne veuve de Désiré Constant Hubert dela Celle saint Cloud Av. Leli, villa plein bois¬
de Polhes (par Caroline Marie Thérèse de Ginel épouse de Marie Victor Pascal Albay de Bornet de Mouneillhan) de Paris rue saint Didier 36 à Paulin, Louis Crochet de Paris 93 rue saint Lazare p^r retrait¬
Mabru (après le décès de Guillaume) de Bordeaux rue Ligier 25 à l'hôpital suburbain de Bordeaux le 26 Mars 1914¬
Guiot (par Lucie Julie) Veuve de Léopold Clichy de Chatillon s/. Indre et Julis Marie Léonce Guiot épouse de Louis Henri Beauvallet de Paris rue Dautancourt 2, audit M. Beauvalet-p^r retrait dela Bque de Gce¬
Buisson (par Henri Pierre) à Eugénie Louise Henriette Descoins épouse séparée de Corps de Emile Jules Pelletier, de Paris rue de Maubeuge 19 de maison à Paris rue Eugène Varlin 18 moy^t 305.000 f contrat en main¬
Pelletier (par la dénommée N ° prècédent) à M. Buisson ègalement sus né de maison à Paris rue Eugène Varlin 18-loyer annuel 9200 f.¬
Brutusso (conct Marie Trespeuch épouse de Jacques) de Paris 122. Rlichy¬
Deliencourt (par Irenée Edouard Georges) de Paris 138 Av. Victor Hugo d'insc. contre ép^x Tonnerre-Chanconal¬
