An 1920, mois de Janvier¬
Tuzeaux par ép. Georges-lbrentin née Camille Garnie de Paris 9 rue de Chateaudun a son mari p. gérer fonds de commerce¬
Riché par Ve Maucice née Elisatth Louise Lecoh de Paris 101 rue saint Maur à Leon Millart de Paris 93 ru saint Lajare p recueillir Son de son mar¬
Cedon au profit de Jean Marroulie de Chansagnac la Pryne (Corrèze) moyt 10.658 francs de fonyds de Cce de vinset liq. à Paris 38 rue Calmels dép de la Ce Nedin Beland¬
Marteaux par Pierre Nicolas de Paris 53. av de Villiers et Pierre Gabriel Marteaux de Paris 8rue Cardinet d'ens C/. épouse Dumoulin au 6e b^an Seine¬
Lecoq par Jules de Neuilly sur Seine 9 rue Gariner à Lau rent Lamasche de Paris 82 av. Philippe Auguste de créanci sn M. M. Aucair et Devineau¬
Juvin Ct lioret Laisse Epargne Ae N ° 75-2540,819 au nom de Mad l'Abbé Bathilde Ve de Amédée)¬
Gilles par Chales. Hippolyteet Jeanne Antoinette La-roche son épp. de Courbevore 28 Imp Henriot à Edouard Adolphe Edmind Jeener de Paris 111 boulevard Beaumarchais, de boutique à Levallois Serret 44 ru de Camalles¬
Gilles par ép sus-nommes (au même) de droits à compter du 1e Janvier 1920 au bail de lieux à Levallois Perul 37 rues Carnot loues pa Gabriel Pierre¬
L. Transfonmateur ct Sté Ame Paris 39 ru des Acas Cal 2.000.000 de francs.¬
Lesueur André Antoine Armand. dom à Paris 2 rue Malleville Mort p la France le 16 8^bre 1915¬
Mois de Fevrier 1920¬
Callart par Gustave Augustin et Eléonore Brige sa fe de Colombes sa Oury. (en bl).p vendre maison à Bethune à Paul Henoré Leissur¬
Frezet Louis de Paris rue de Temple 71¬
Nespoulous par Caliste d'Asnières 58 rue de Colombes dins au T^me Ce Seine 9 Jean Menspayzen de Paris passage Livole N ° 2¬
Chennèvière par Pierrette Céline Delphine Ganche de Edouard Auguste) de Paris 41 rue de Verneuil et Marie Livret, de Chateau Laudon (S et M) à Eugène Simonnet du Vésinet 52 av. Joche p vendre valeuns¬
Benard par Emile Auguste de Paris 5bis rue Baron (en bl.) p. toucher de Mad Trensat prix de vente de maison à saint Sauveur (Yonn¬
Gay par Georges Lieon de Paray les Monial (Saone et Loise) à Gimon. Michot de Paris 53 rue de la Victoire de bail demaison. à Paris 53 ru de la Victoire¬
Lavignolle par Ve Hermann née Edanee Garoline Marie Moulin de Paris 195 rue du fg saint Honoré à Vt Paul Marie Antoine Chaslus née Félicité Sophie Michelle Arnand de la Chapiraix Puy de Dône, de 20.000 à prendre dans créance sur baronne Delt de Gles¬
Désroziers èp. Edmond Léin née Anne Marie Hangk de Paris 10 av. Frochot¬
Beyle par Augustin dit Léon et Blanche Antoinette Reverchon sa f. de Paris rue Alberic Magnard à Louis Jules Delamane de Paris rue Hégésippe Moreau 17 d'il compsré de portion de terrain Ct 346 me 76 à Paris rue François Ponsar N ° 5. et emtrint en cours jusqn an 2e etage moyt. 20.000 et surog. au prof de Mr Girault Paul née Adèle Eugenne Moréch de Paris rue de Siege le bce de 50.000 et à Cie de 50.000 au profit de Piere Mide¬
