An 1932, mois de Juin¬
Briais conc^t 1 titre de penson de 16066 pr an au nom de Briais Alphonse à Paris boulevard du Montparnasse 51¬
Coursaget-1 liv. C. Nat d'Ep au nom de Jean Bs Gabriel Merde. à Paris boulevard du Montparnesse 82 de 19493.07¬
Credit Foncier de France à Paris Rue des Capucines 19 à Remy André Meunier et Marie Meunier son ep. à Paris rue Pigalle 45 de 60000 sur maison à Paris R de l'Abbé Groult 25¬
Jacquot conc^t 1 titre de 40 f de Rente 3% au nom de Pile Madeleine mineure sous l'adm^on legale de François Jules Pile son père par suite du decès de Albert Auguste son mari à Paris rue du I Montmartre 24¬
Marcault p. Louis Francois et Berthe Joséphine Louise Muller son ep. à Paris Rue Vandamme 69 à M.-p. Rec. succession¬
Gizard d'ouv. et de description de coffre fort de c.+ de Celestin Henri à Paris Luare du Croisie n° 10¬
Roblentz ap+ du 2 Avril 1932 de Lazare) à Paris rue du Fg. Poissonnière n° 200¬
Bousquet ap.+ le 31 Mai 1932 de Charles Casimir à Paris boulevard Edgars Quinet n° 33¬
Bousquet de Marguerite Le Roy à Paris boulevard Edgar quinet 13 veuve de Charles Casimir¬
Rouillard p. Auguste et Alphonsine Dellé son ep à Rassen Quai du Havre 22 à Eugène Magot et Sylvaine Tuffoy son ep. demeurant cns. à Paris Rue Dupetit Thouars 6 au greffe C^e pour 531.214 x¬
Fouilloux conc^t 1 liv. C. Nat. Retraite 3es Vieillesse au nom de Jules à Paris Rue Itael 24¬
Ruas p. Julie à Paris rue Chauelot 24 d'ins^on au greffe T^el C^e Seine d'une mention de subrogation C. Gabriel Jacquin à Paris rue Bergère 17 pour 6287.50¬
Phers ap+ du 9 Juin 1932 de Jean à Paris rue Ernest Renan 1¬
Hurpez ap+ du 14 Mars 1932 de Ursule Sophie Jeanne Haemmerlin ep de Louis Clement /. Paris rue Edmond Guillout 10¬
