An 1937, mois de Mai.¬
Bzeina après le décès de Mad. veuve Abeaham née Rahmouna Fétouchi dem^t à Paris rue du Chemp de l'Alouette n° 19 arrivé le 11 oclobre 1936¬
Hudry après le décès de Mad elle Julienne demt à Paris 129 rue Cardinet arrivé le 19 février 1936.¬
Haligon par Victor Maurice Olivier, demt à Paris, rue Vardamme n° 45 d'inscrip^on hyp. 5e Seine contre Guillaune Fréderic Michaëlis. et Hermance Craline Lallemand. son épouse pour 18000 f pp^cl & 4600 accessaires¬
Cennon entre Jean Georges René dem^t à Beynes (S. et O). Grandi rue et mademoiselle Colette Chavais dem^t à Paris, 63 rue S^te Anne, régime C^te d'acquets¬
Fouennat après le décès de M. Adrien Henri. demt à Paris, 70 boulevard Edgar Quinet. concernant livret Caisse d'Epargne¬
Joffard. de l'inventaire dressé apès le décès de Mad. suite du 19 mars 1937¬
Boucher après le décès de M Henri dem^ta Paris, 35 rue David. d'Angers arrivé le 19 novembre 1936¬
Vallee, par Auguste Henri Vallée) dem^t à Chautelouy (S et M). et autres à Marcel Dubois et Germaine Marie Louise Madeleine Bonneau dem^t à Chelles, 12 av. Anne, de 47000 ^f prix pp^at d'adjudication maître Elet not. à Chelles, du 21 novembre 1936 avec subro gation au profit de la S^té Fensions Complémentaires de l'Association amicale des P.6.6 ayant siiège à Paris 18. rue Armand Moisant à concurrence de 23000 f. par elle payes sur la somme sus nidiquce¬
Société Cotonière Leiberfrèrès des pièces cons tatant la deisalution de la) suite du 2 novembre 1934¬
S^té Immobilière du 33 boulevard Breme. ayant sie ge à Paris, 66 boulevard de la Gare, a l'effet de vendre imeuble 33 boulevard Bruneà Paris¬
Dubois, par Pierre Emile dem^t à Paris 24 rue Brezin à Suzanne Elisabeth Bordeau son ép. demt avec lui pour cas de survie -¬
Dubois par la femme au mari, pour même cas¬
Deyzout entre Jean) dem^t à Fontainebleoux 35 rue des Sablans et Mariette Emilie su. Janne Quinard dem^t à Paris, 39 rue de Vaugirard. contenant adoption C^té d'acquêts¬
Brière, entre Jacques Léon Paul, dem^t à asnières, 3, rue de Lorraine et Colette Marie Paule Cremillet dem^t à Paris rue Le Verrier 17 15, contenant adoption séparation de biens -¬
Isaac, entre Jean Victor Maurice de^t à Paris, 1 rue Baneret, et Emilienne Jeanne Bertier, dem^t à Authenay (Eure) contenant-adoption Cté d'acquêts.¬
Klcine, par Masimilien Hubert dem^t à Paris 17 rue Davis à Emile Philenion Cornet demt à Paris rue de la Coutellerie n° 4 de la somme de 30000 ^f¬
