An 1930, mois de Septembre¬
Bringer p. Firmin Venscent et Josephine Marguerite Arnarger son ep. demeurant ens à saint Maur des Fossés rue du Port en Jouarre 41 ^bis à Louis Ovide Florent Morvillier à Paris rue dus Préaux Clercs 4-d'une maison à Paris rue de Verneuil 12-85000¬
Ducourjoly p. Louis Marie Emile à Paris rue des Dames 30 à M. Charles François Raffestin et Alphonsine Jeanne Nadaud son ep. demeurant ens. à Paris Boulevard saint Jacques n° 50 de 50000 solde de prix de vente et mainlevée d'Insc. d'office¬
Stiassnie conc^t actions du Bon Marche au nom de Stiassnie Maurice à Paris boulevard Raspail 204¬
Lavergue de l'acte de mariages Suite du 28 7^bre 1929¬
Muret p. Louis Jules à Paris Place du Theatue Français 4 et autres à Societe Immobilière Levis-Villiers à Paris Rue des Filles du Calvaire 21. de 800.000 solde du prix de la vente du 26 Mars 1930 et Mainlevée d'insc^on d'office¬
Stiassnie p. André Constant à Chatillon Rue Lavigne 126 et ses deux frères à leud mère des parts leur appartenant avec elle dans Actions du B. Marchie¬
Heurey p. Marcel Henri et Helène Alexan-drine Honorine Levasseur son ep. à Paris Rue des Entrepeneur 96-p vendr¬
Ardilouze p. Jean à Paris Avenue du Maine n° 70 à Josephine Juliette Sacré son ep.. t^e pp^e¬
Ardilouze (Mad à son mari) tt^e pp^r¬
Vergne p. Pierre à Paris rue de Chevteuse 5 à Marie Celina Josephine Cardot son ep. tt^e pp^e¬
Vergne (Mad à son mari tt^e pp^r¬
Truchet p. Julie Regour à Paris Rue Caroline Veuve de Abel / et autres de subrogation d'une inscription greffe C^e Seine C^e Louise Charltte Hancgard à Paris rue Championnet 204 ci dev. et actriellt à saint Jean l Thomes p. 120.000¬
Nicolas p Liorel à Paris Rue d'Amsterdam 5 à Mauricelhichardp̀lasière Rueda l'Avenir 19 de subrogation dare l'ins. de la mainlevée precédente¬
Credit Foncier à M. et Mad. Sapet Suit du 10 jullet 193¬
