An 1914, mois de Mai¬
Dezaunay (par François Stéphane Adolphe) et Marie Valentin Salvat sa f^e de Neuilly s/. Seine Av. Ste foy 4 p^r emprunter 10.000 f¬
Brutusse (par Jacques) et Marie Trespench sa fe de Paris 12 av. de Clichy, de Nantissement c/. Emile Berche de Paris rue de Lévis 70 s/. fonds de Cce¬
Bocquet (de Georges Ubald) et Isabelle Sophie Anné Marie Gony de Roslan sa fe de Paris rue de Monceau 12¬
Foucher (par Jean François Vital) et Nelly Alice Pucelle sa fe demeurant Ensemble à Paris rue saint Dominique 114 au profit dela Séquanaise Capitolisation¬
Morpurgo (par la Séqnanaise-Capitalisation, d'insc. c/. Attelie et Euphrasie Jeanne Nonnemacher sanfe de Corneilles en Parisis (S. et O.)¬
Coquereau (rendu par Marie Mélannie Silvine Drouheau veuve de Joseph Marie) de Paris f^g saint Honoré 191, à Marie Joséphine Coquereau sa fille de Paris rue des Pyrenées 112-et Rè́cépissé did. Compte-¬
Riche (après le décès de Amèdée Auguste) arrivé en son domicile à Vincennes rue des Laitières 5 le 10 Mai 1914¬
Laveissière (par Marie Bastide Veuve de Jean Jules Emile) de Paris boulevard Beaumarchais 88 à Léon Lacour et Gabrielle Charanton de Paris rue de la fidélité 20, de locaux à Paris à cette adresse¬
Gassend (par les héritiers de Pierre) à Paulin Louis Crochet de Paris 93 rue saint Lazare p^r transfer¬
Auroux (par Félicie Richot Vve de Barthèlemy) de Paris rue saint Lazare 92 à Albert Quittard de Paris rue Vercingétorix 56-de Serruerie à Paris rue saint Lazare 92 prix 8.000 f¬
Lassiaz (par Marie Augustine Victorine Heurguier Vve de Louis Barthélemy), de Carrières sous Bois (S. & mp;O.) pl. de Strasbourg d'insc^on de privil. Comal c/. Camille Eche et Louise Viallard sa fe de Paris pass. Zivoli s/. fonds de C^ce passage Tivole 11¬
Penel (par Pierre Charles Joseph) et Edith Elix Prat-Marca safe demt ensemble à Paris av. la Bourdonnais 59 pr vendre Terrain à Gennevilliers¬
Hubert (par Pauline Duponne veuve de Désiré Constant Alfred) de Vancresson (S. et O) rue des fonds Hugenots, 1 à Albert Stévenin de Paris rue Huysmans 6 et Arthur Mègret de Melun rue de la Rochette 30 er¬
Hutteau (de la grosse de l'ordonnance d'envoi en possesion de Marie Louise Joséphine) de Paris rue Journefort 19, du legs à elle fait par Hilaire Auguste Hutteau décédé à Paris rue d'Amsterdam 78 le 21 avril 1914¬
Hutteau (par la sus nommée) à Léon Paul Joseph Thibault de Paris rue saint Lazare 93 pour retrait dela S^té Gale¬
Thorain (après le décès de Pierre Casimir) décédé en sa demeure à Conakry (Guinee) le 24 février 1914¬
Thorain (par Marcel Albert Désiré Marie) de saint Maurice (Seine) Av. de l'Asile 23 pr rec. la succession de M. Thorain sus né.¬
Wickham (après le décès de Louis Frédéric) de Paris rue saint Philippe du Roule 4, arrivé à Mesnil le Roi le 14 octobre 1913¬
Moriceau (par Joseph) et Péronne Françoise Révil safe de Paris rue du Surmelin 78 à l'effet d'emprunter 20.000 F¬
Germain (après le décès de Madeleine Louise) arrivé à l'hopital suburbain de Montpellier¬
Maréchal (conct Extrait d'insc. 296 x de Rente au nom Marèchal (Adèle Joseph) décédée¬
Ganachaud (par Joseph Edouard Octave) et Aurélie Rosine Grubert sa fe de Paris rue du Cardinal-Lemoine 18 à Georges Grubert et André Robert avoués à Port-Louis (Ile Maurice) pr gérer¬
Séquanais-Capitalisation (par la Sté) de mention de nantissement c/. la Sté G^ale des Maisons familiales siège à Paris rue Lafayette 43¬
Sèquanaise-Capitalisation (par la Sté) p^r sedesister de pouscites en saisie immob. c/ la Sté Monod Poirre & ap ; Cie à Paris rue de Clichy 22¬
