Mizondé par le C.Sac 3. au profit de Albert Pros¬
par) agueulleur et Mee Augustine Helloirg, son épouse à Trembloy les Fonessés S et O) Olix 10000 aff^on hypothé Maison a Pautin rue de Paris 133 ^bi¬
Lerebourg requête de M. Frederic a Asnières av ds Tilleuls n° 2, contre M. Louis Marty a Courbevoi rue Madira 19¬
de dire Chalmel (conc^t l'adjud^on)¬
Hermann du test. dog. de M^me Anne Petit veuve de M.) a Paris, 23 rue des Boulangus décédée le 19 avril 1912 a l'hopital saint oseph rue Pierre Larousse n° 5¬
Brunet par Albert à Paris, rue du four et De Court Edouard, à vanves 13 au ryce 59 d'inscription de nantissement sur fonds de commerce au profit de M. de Lanolade contre M M. Gautin et C^te a Pari rue Croix du Petits champs n° 12¬
Baume (rectificative conct M^r Fernand Lophie Alice Houjoux, épouse Constant Den cnsinier a Paris rue Christophe Colomb¬
Buhot du testam de M^elle par M. Charles Marie Edme Hamel pp^re a Paris rue de Tournon n° 29, dépôt ae test. 28 fev.. 1912¬
Perrot après le décès de M^me Theophite, concierge decedé en son domicile a M Malesherbe n° 76 le 16 Juin 1904¬
Delor de sepulture par M. Georges Eugène Jean Baptiste ingemeur des arts l 4 matufac a Sevre S et O. A. de Bellenue 34 a M. Edouard Stanislas Louis Delom a p. a P. boulevard Barbes 78¬
Coubaud par Paul Edmond D de la Ce de Vichy a Paris boulevard ds Capuciner 24 a M^el Eother Marie Peyronnon s prof. a Paris avenue de tilliers 72 S^té a Cronsy S et O rue parallele n° 8 5. 30000¬
Pelletier après le décès de Jean Claude Albert etprésentant de Commercea Paris, rue de Calais n° 6, décédé a Paris placedu Paron Notre Dame n° 1 le 4 avril 1911¬
Ayme (par M. François Louis Cermain employé de Commerce et M^me Julienne Marie Henriette Fouche son épouse à Paris, rue Nicolos Charlet N ° 1 en bl. pour recueill S S^on¬
Thomarat par M^elle Michelle aite Eugene santprofession a Paris, rue de Mironcesnil 49 a M. Louis Maraud-Moncier, culineateur au Fat, commune de Marcellai R de D. p accepter D^on¬
Babiaud entre Alfred Edgar) demeurant médemii a la Rochelle (Charente inférieure) rue Chaudie 19 et M^elle Emilienne Paulette Charlotte Egasse a Paris rue Bo livor n° 3 Com^t acquêts apportefufur 5.700 C^e de dot fucture 4500 2 maisons à Sieppé Mt Nasriaté 15 et 17¬
