An 1906, mois de Mai.¬
Place Chaptal 21 ^bis, d'inscription c/ la S S^on de leur pìre¬
Lange par Jeanne Reńe Margite Mallet ép^se d'Emile F^ois Thomar) demeurant à Paris rue des Abbesses 34, p^r accepter obligato¬
Reussard après décès de Floventine Victorine Quesne ép^se de Joseph Louis René) demeurant à Paris rue de Passy 24, arrivé le 3 janvier 1906¬
Hiron requête d'Edmd) demeurant au Mans & autres, d'Etab^t de Champignonite à Vic sur Aisae¬
de Breteuil de Alex^dre Chles Joseph Le Tonnelier Comte) décédé è son domicile à Paris Avenue Marceau 64¬
& Malhomme après décès de J^n B^te) à Paris rue Brillet Savarin 38, arrivé le 28 mar 1906¬
Malhomme par la tutrice dative de Marie) et autres demeurant à Paris rue Brillet Savarin 38, p^r recir la S S^on dud. J^n B^te)¬
Alexis-Godillot par Georges Olivier) et Pauline Alexandrine Renand, sa f^e demeurant à Paris boulevard Flandrin 70, à Rose Ripault veuve d'Emile Godfurneau demeurant à saint Ouen (Sein) de 919 ^m 15 ^e terrain à saint Ouen licudit la Motte moy^t 18383 f dont 7500 ^f payés comptan¬
Dubreuit par S^ré) et Jeanne Apolline Pessonne, sa f^e demeurant à Paris rue Ribéra 37, pour donner mainlevée¬
Dubreuil par lad. de) à Théod^re Marie F^ois Gabel Garnier, demeurant à Beauvair¬
Reussard de Florentine Victorine Quesne épouse de Joseph Louis René) demeurant à Paris rue de Passy 24, y décédée le 3 janvier 1906.¬
Bocquillon par Auguste) demeurant à Paris rue J.J. Rousseau 33, d'insc^on Contre Joseph Garrier demeurant à Paris rue d'Aligre 3¬
d Leduet par Marius) demeurant à Paris rue de la Folie Méricourt 98, à Aritide Ronge, demeurant à Paris rue Rampon 11, de boutiqque aud. lieu, Loyes 1150¬
Lafargue par Jean Paul) demeurant à Paris rue Hantefeuille 12, à Gustave Delzangles à Paris Avenue de la Grande Armée 26.¬
Coteaux de saint Cloud par la Soté) à Paris rue de l'Ily 9 à Pierre Courdavault demeurant à Suresnes rue Emile Zola 44, de 274 ^m 77 ^ terrain à Suresnes lieudit les Pierres, moy^t 2747 ^f 70 ^f dont 500 ^f payés contrat¬
Coteaux de saint Cloud par lad. Société des) à Marie Louise Lardry ép^se de Claude Dupressoir demeurant à Suresnes rue des Moulineaux 5, de 357 ^m 18 e terrain à Suresnes lieudit les Couvalaux, moy^t 4107 ^f 57 payés contrat¬
Perrée par Mippte Raimond) demeurant à Paris rue Lepeletier 18, à Marie Rose Aglaé Monton sa f^e p^r toucher au Crédit Foncier¬
Vidouroux (par Jeanne Roudil veuve Jean) demeurant à Longjumeau (S. & O.) 1^e rue 63, à Jules Boncoiran demeurant à Paris rue de Seines 113 p^r liquider après divarre¬
Martin des reprises de Louise Emma Malière ép^se d'Alfred Marie) demeurant à Paris rue du faub 7 saint Honaré 14, après sép^an de biens.¬
Martin par lesd. saint & d^e) dudit Etat liquidatif.¬
Vial après décès de Marie Paule Arrépaux veuve de Pierre) demeurant à Paris boulevard Voltaire 69, arrivé rue Picpus 10 le 28 avril 190¬
a Arrépaux après décès de Marie Jeanne) arrivé à Arras (Hte Pyrónées Maison Bernet le 16 8^bre 1888¬
Arrépaux après décès de Michel Etienne) arrivé audit Arras le 3 août 1901.¬
Bouffé par Marius Floris) demeurant à Paris avenue de Villiers 5, de cession de bail par Clémentine Marie Blang veuve de Jacq. Déiré Dunand demeurant à Paris 3 rue de Mormandie, à Gustave Louis Touzet et Eulma Vict^in Leclerq sa f^e demeurant à Aulnay sous bois, route des Petits Ponts Villa Bon Abri¬
Duchesne de liquid^on de la Co^té d'entre Cyprien Ernest) demeurant à Meulan (S. & f.) puai du Baillage 3 et Julie Lagarde sa fe décédée, & dela S S^on de cette dernère¬
a Lataste rendr à M^elle Renée Mary Jeanne) demeurant à Paris rue de Surène 39 par Ernest Devot demeurant à Paris boulevard Haussmann 133¬
Leboulanger par Marie Ane Cécile Monjuif épouse d'Eug. Georges demeurant à Paris rue Spontini 45, pr vendre pp^té à Trouville¬
Dagand par Eug.) demeurant à Paris rue Briquet 8, à Emile Julien Letourneau dem^t à Paris rue d'Alesia 15, d'inscription.¬
C^ie Française d'Entreprises militaires et civiles) par le liquidateur de la à Paris rue de Chateaudun 2, à Julien Meuret à saint Ouen (Seine) avenue Michelet 25 de 108 ^m terrain à saint Ouen lieudit la Motte moy^t 1728 ^f dont 400 ^f payés contrat¬
Bourdon par Napoléon) dit Léon, & Etiennette Amélie Bougenant, sa f^e demeurant à Paris rue de Chateaudun 9, de Nantt sur fonds de c0^ce même rue 14, à Salvador Diego Rambla & Elisa Victene Marie Beaumont sa fe demeurant à Paris rue Nobel 5¬
Vergnaud par Féleix) & Sétonie Louise Clémentine Peret, sa f^e demeurant à¬
