An 1935, mois d'Octobre¬
Defafosse p. Bernard Jozon à Paris Clerc Etude Pans les pouvoirs donnés par André Joseph Henri Delafosse à Paris Quai de Valmy 51 pour Vendre 9^r Rente française¬
Von Arx p. Max à Paris rue de la Folie Mericourp 20 à Claire Angèle Debony son ep. tt^e pp^te¬
Von Arx (Mad à son mar 4 pp^te¬
Couvignon p. Charles et Henriette Marie Clément son ep. demeurant ens. à Etampes rue Vax Loo 4 à Maria Dumien à Paris Rue Franklin 8 Veuve de Jules Victor Pierre Dumien de 100.000 sur Propriété à Etampes Rue Van 200 n° 4¬
Chapelon p. Marcel Louis Auguste à Paris rue de Vaugirard 103 p. Reiterations d'attributions et partage¬
Chapelon p Mademoiselle Yvonne Annerte à Sceaux rue des Quatre Chemins 27 pour ratification de liquidation et partage¬
Bertrand p. Auguste Joseph et Léonie Julie Baudson son ép demeurant ens à Gennevilliers à M. Baptiste Guérif et Marie Louise Donatienne Fevrier son ep. demeurant ens. à Colombes Rue des Champarons 45 d'une boutique et logement à cette aresse Loyer 3000-Charges évaluées 20. prr a¬
Capitain p. Auguste Daniel à Paris Avenue Gallieni 8 d'une ins^on au greffe C^e Seine le Yves Georges Leon de Ruidiaz à Joonville le Pont 1 Avenue Jean Jaurés) pour 23000 pp^al acc. 692.50 interets et 2000 frai¬
Société à rue L. Bibliothèque M. d par Georges Robert Schneller à saint Maur des Fosses Avenue de Beante 52 à Madame Louise Kircher veuve de Jules Fernand Carlos Dorget à La Longine H^e Saone des 185 parts restant lii appartenir dans le) siège à Paris rue de Villersexel n° 9 moy^t 18500 p. c.¬
Gallien d'une procuration pa Paul Marius Guy Verré à Cherbourg rue Thiers n° 34 à Athanasie Marie Olya Siganati à Tunis 17 Avenue de France veuve de Lucien Joseph Berthelon p. Rec. ss^on¬
Gérand conc^t valeurs nominatives par suite du deces de Joseph et Marie Anne Ernestine naitre Reonault son ep. à Paris rue Madame 75¬
Gallien d'onv. coffre au Comptoir national d'Escompte Agence a à Paris boulevard saint Germain 147 par suite du decès de Henri Eugène Alexandre à Fermanville (Manche) Village du 20 t du Haup¬
Basly p. Mad. Madeleine Marie Renée Auger ep. de Geornes Emile Jules / à Paris rue du Fg Poissonnière 113 p. Rlec. S S^on-Aroger¬
