An 1914, mois d. Fevrier¬
à Paris 34 rue Sedaine¬
Lamour (par Jn B^e) employé à la Caserne de la G^de Républicaine à Paris rue saint Etienne du Mont en blanc pour recueillir S S^on¬
Boettcher (par Henry Emile) Ing^t conseil à Paris 39 boulevard saint Martin à Léontine Jeanne Blanchot safe demeurant avec lui pour gérer Comce¬
Boileau-Desombres (parla Sté) à Paris 73 rue Lafayette d'inxn c/ Sophie Marie Louise Dessoliers épse de Edouard Lavelaine de Maubeuge¬
Gront (par Jean Eugène André) direstt d'usme à Bahigny route des Petits Ponts à André Valern Fortin ind^el à Paris 34 rue Sedaine¬
Valter (par Léon) impiimt à Paris 39 rue Grange aux Belles d'ins-e/ Jean Louis Perreal à Montigny le Bétonneux (S. & & ;)¬
Billema (par Ducien) pégt demeurant à Paris rue d'Aumale 13 bis d'inse c/ Edouard Eugène Lebourcq & amp ; Eugénie Pauline Potel à Paris 104 rue saint Mar¬
Ropenhague (par Andrée Ether Ergénie) à Neuilly s / S. 14 rue saint Pierre à Augustine Marie Bonchot rentière à Paris 41 rue de Manbenge de 26000 f rembousable le 9 février 1920. hyp.s/. partie d'imm. à Paris 38 rue des Blancs Manteaul¬
Sageon (d'actes s.s. p. du 7 février 1911 cont veute par Louise) lingène à Paris 12 rue Keppler à Joseph Adrien Auguste Ruffin ppr demeurant à Courbevoie 12 rue Ste Genéviève de 2/5e de né pp^té dans une ppté à Boulogne rue des Menus 26 & 28.¬
Onressa (par Charles) dénoprophe à Paris 21 rue Rochchouort à Lucien Billema à Paris 13 bis rue d'Aumale de 5120 f à prendre dems somme déposée à la Caisse des Depots mt. 5120 f p 2¬
Martin (par Albert Joseph) marchand ambulant & amp ; Marie Joséphine Bolon, safe demeurant à Maisons Alfort rue Cles des Noyers de terrain de 49 jitre au clos des Royes Cne de Maison Alfort moyt 2360 f 75 p. C. à Michel Pazeau¬
Martin (de Lucien Porchon Caisir à Paris 24 boulevard S-Denis du prix de vente ci-dessus¬
Boudier (par Abel Eugène) archtece & amp Marie Th́rèse Loui Jenny Belin safe à Paris 15 rue Picot c̀ Abel Pelli à Paris 24 boulevard saint Denis¬
Vicaire (concernant livret de la caisse d'Epargne n° 752375166 au nom de Louis Léon) de 100 f00¬
Cailar (par Jules Marie) anc. nég^t à Paris 12 cité Bergère en blanc pour vendre¬
Billema (par Lucien) rentier à Paris 13 bis rue d'Aumale. faite au denat c/. Charles Omesse stenographe au Senat¬
Viterbs (par Catherine Marie H Arner épouse de Max Fortune) publiciste à Paris 39 rue de Londres à son mari pour gérer¬
Legallois (par Abel Vellé à Paris 24 boulevard saint Denns à Paul Rarge Verger à Paris 33 boulevard Voltaire dans pouvoirs conféris par Gabriel Marie) et Blanche Marie Thin à la Ferté Macé¬
Marcilhacy (par Albert Eugène Casmin) à Paris 108 rue du Bac Joseph Gaston Poulenc à Paris 3 rue saint Simon et autres à Marie Virgnne Pauline Emnery à Paris 22 rue de Grenelle Vve de Camille Mathien Antoine Isidore Marcilhacy de 26500 f sur celle de 53000 f et par la d. Dame veuve Marcilhayy aud. Albert Marcilhacg & p ; Charles Bredin à Paris 37 rue de Lille de 27190,1¬
Jean Meyan (par Paul) publiciste & ap ; Clarisse Marie Bernardine Mitchell saf. d à Paris 6 rue Philibert Delorme à Marie Louise Cathts Rener épouse de Mar Fortine Viberts à Paris 39 rue de Londres d'unn¬
