An 1910, mois de Juillet¬
Decouflet (du testament de adjutor Henri) et décharge de legs par Marguerite Deschamps à Paris, 58, rue Pixericourt et Meuriette Goyer à Bois -Colombes¬
Vincent (par Théophile Marie) et Augustine Rotalie Adol-phine Atenheim de saint Maur des Gossés, 37, rue du Pont de Créteil à Jace Ballant de Paris, 261, rue saint Denis dautres de locaux à Paris 37, rue de Constantinople¬
Tallon (par Marie Emilie Gabrielle Massin veuve de Amédée Gicolas de Paris rue de Rome, 5, à Charles Linard, de Paris, 323, rue saint Martin, p^r Conver Sion de roleurs de Bourse¬
Biger (consentie à Augustine Marie) de Guiberon (Morlicfan par les représentants de Adèle Joséphine Blache, veuve de Emile Daprey décédée en sur dle à Gagny (S. et v.) le 8 Juillet 1908¬
Miremont (par M. Jean Baptiste Alfred de saint Mandé (Seine) rue Egénie, 3 et autres, à Louis Chardon, à Paris, rue de Candre, 20, de mandat¬
Lacarrière (concernant 380 f de rente 3% au nom de Benoist Caroline Laurence femme de Philippe Emilie,¬
Dubois (par Paul Eugène) de Paris, au profit de Paul Louis Léonnoil et sur épste d'Isy-les Moulineaux (Seine) rue André Cherrier, 16, d'inscripar Bypre¬
Miche (par Paul) de Paris, rue Delambre n° 4, à Marie Alphion rine Drmiel sur épse de l'universalité de ses biens¬
Miche (par la femme à son mari¬
Brochet (par Léon Auguste) de Paris, rue d'Aleaotir 91, à Jeanne Marie Bajon sur épse de l'univerdalité de ses biens¬
Brochet (par la femme au mari¬
Verlet (par Jeanne Pauline Touchard ép^se de Charles) de Gargan (S. et. O.) aallée de Rosny, n° 19 au profit de Marie Alphonse Rene Touchard de Sillemonble (Seine) d'inscription de proilège deco-partageant¬
Corpet (de Janny Marie Doublet de Paris avenue Philippe Auguste n° 117 veuve en 1^res noces de Charles Joseph Lucien¬
André ait Pontier (de la liq^on de la Cte d'entre Léon Charles) Saimée Victoire Geneviève Cafin sa veuve) de Paris, 48 boulevard Saint Germain d de la succession dud. André-Pontier¬
Combet (par Joseph) d Rosefernand sa fe de Paris, rue de Molte 7, à Auguste Bruheau de Marie Angelle Mangey sa fe de Paris, avenue de la République, de diverslieux à Paris, avenue de la République 54¬
Jeanjot (par Nestor Jean Joseph) et Marie Lucie Maroncle 4 Gpouse e Paris, Bould de la Villette, n° 22, pr recueilli 6 succession¬
Leblanc (par Félix Eugène) et Sigzanne Marie Labro, son ép^se de Paris, 4 Square de l'Oéra pr de comshituer Cantions lolidaires¬
Piel (après le décès de Laure Melcion, épouse de Alexandre françois, arivé à Paris 45 rue Gounod, le 6 Juillet 1910¬
Bonnamy ((par Geordes Felix & amp ; M^me Mathilde Anna Louin, son épouse demeurant à Paris rue Barbanegre, n° 11, en blanc pr vendre¬
Wiotte (de prêt consente à Clémence Françoie Bouland veuve de Pauil Arsène de Paris 106, rue Derkampf et autres par le Crédit Foncier de france de 6000 ^f¬
Varenne (par Eugène Jean Baptiste et Julie Josephine Briffard 4 épouse de Paris faudd poissonnière, 125, au profit de la Sté venne Molfetes et Perot ayands/ Siège à Paris avenue Gambetta, 125. pr 4 ans du 128 bre 1910, de Bail, de lerans à Paris, rue Mado. à eporte¬
