An 1909, mois de Ma Juin¬
Pelogeais (après dècès arrivé en son domicile à Paris, rue des Battgnolles, 19, du c, de Félicité Estelle Roblin, Ve de Paul Jn Bte Auguste)¬
Didier (projété entre Louise Isabelle) et Joseph Vignole¬
Vacher (de lasuccession de Albert Richard) s. n. au profit de¬
Juge (par Louis Clement Lucien) à Asnières rue Aug. Bailly, 17, et consorts, pr recueillir S S^on¬
Masson (par Charles) à Boulogne-sur Seine, rue Denfert-Rochereau, 35, à Jeanne Charlotte Lefebvre de Wadicourt, è́pouse de Arnard Marie Louis Dugast, à Paris, rue Henner, 14¬
Dumont (de M. le Préfet dela Seine Inférieure, contenau restifution auxhéritiers) d'untitre de 40+ de rente 3% au nom de lafabrique de l'Eglise de Sainte Adresse¬
Marloteau (par Albert Urbain) à Chatou, rue Fois Saubeu 37 àLouis Antoine Jacques Guillemant, à Courbèvoie, 7 rue Montrosier, pr gèrer¬
Callon (par Georges Julien Charles) et Alice Messier, épx, quai de Bèthyne, 22, à Lucien Louis Deflandre, au Parc saint Maur, de 20000 +¬
Blum (par Paul) à Dieuze (Lorraine), pr concourir à mise) en adjudication d'immeubles à Paris¬
Villeneuve (conct 69 f de rente 3% au nom de Marie Alexandrine) fe de Je an Jacques Paschal Dupin de saint André¬
Ubert (dela Cté d'entre Crille Richard F^ois) av. dela garde Armée 29 et Marie Augusta Isabelle Isaure Denot et dela succession de M.¬
Lelogeais (dela succession de Fè́licité Estelle Roblin, Ve de Paul Jn Bte Auguste¬
Vacher (de Albert Richard) et rèquisition de délivrance de certificat de propriét́¬
Morand (par Charles Louis Marie) capitaine au 66 e règt d'Infrie en georison à Tours (S. & mp ; L.) à Marie Gabrielle Foulon, son èpouse¬
-o (par Mme) s. n. àson mari¬
Langlois (par Constant Joseph Antoine Alexandre) à Paris rue Stephenson 34, pr vendre immeuble à Chateaudun¬
Vocations Electriques (d'assemblée générale extraordinaire dela Cie des)¬
de Carfort (par Marie Adèle Honorine Pène, Ve de Antoine Pierre Marie Jules Le Nepvon) à Paris, rue Saussure, 62 p^r empr 5000 f.¬
Dietlin (par Adolphe) et Catherine Lidy, èpx à Paris, rue de Chanzy, 16, à Léon François Berrier, demeurant à Aubervilliers av. dela République 89, de 30000+.¬
Vacher (conct 2titres de rente française 3% de 992+ et 1413+ au nom de Segaux (Sophie Marie Victorine) èpouse de Albert Richard)¬
Bergeron de Charon (par Marie Josèphine Marguerite) Veuve de Henri Marie André de Geneslet Vte de saint Ddier, pr transporter¬
Sellier (après dècès de Eulalie Victorine Louise) en son domicile Chatillon-sur-Seine (Seine) rue de Fontenay, 5, du 10 Mai 1907¬
Lethon (par Arnoult Sulpice) à Paris, boulevard Pereire, 164, de récépissé de dépôt au Crédit Lyonnais de 45 d'action Monaco¬
Courtois (par Jules Alexandre Gion, et Marie Courtois, èpse, de Bourg-la Reine, et consorts, àGeorges Maury, rue Milton 9¬
du Homme de Ste Croix (par Jeanne de Sommyèvre à Paris, ci-devant rue Boccador 4, et actuellt boulevard Flandrin, 90, épouse de Cavier Charles André)¬
Dumont (conct titrede derente 3 ayan fairl'objet d'une donation au profit dela fabrique de l'Eglise de Ste Adresse (Sne Vre) et restituée aux héritiers¬
Vidal (par la Sequancaise à Laris Julis Joeph, de Clemont l'Hérau¬
